
Классы эквивалентности:
1. Меньше 0 -  «Ошибка»
2. От 0 до 13 включительно - «Нельзя оформить»
3. От 14 до 115 включительно - «Можно оформить»
4. Больше 115 - «Ошибка»

Тестирование по технике гранитных значений:
Недопустимые значения:
1. -1  - «Ошибка»

Допустимые значения, с которыми нельзя оформить паспорт:
1. 0 - «Нельзя оформить»
2. 13 - «Нельзя оформить»

Допустимые значения, с которыми можно оформить паспорт:
1. 14 - «Можно оформить»
2.  115 - «Можно оформить»

Недопустимые значения:
1.  115 - «Ошибка»
